속옷 모델을 강요받아서...
SNIS 381
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이번 디자인에는
핑크나 보라색이 좋을 거 같은데
여자들이 보기엔 어때?
확실히 그게 예쁠 거 같아요
저도 좋다고 생각합니다
저기, 한말씀 드려도 될까요?
왜, 아스카?
하고싶은 말이 있으면 뭐든지 해도 돼
핑크나 보라색도 좋지만
그 소재에는 성숙한 느낌의
검정색도 어울릴 것 같은데...
그러네
알았어, 그 의견도
디자인 부에 전해둘게
네
자, 다들 신작 발표 PT까지
얼마 안 남았으니까 열심히 해줘
우리 부서에서 뽑히면
내 평가도 올라갈테니까 말이지
뭐, 이건 농담이고
어쨌든 마지막까지 힘내자
네
아스카
어때? 잘 돼가?
음.. 다 돼가긴 하는데
근데 솔직히 자신은 없어
괜찮아
넌 하면 되는 애니까
힘내
곧 저희 회사의
신작 발표가 있습니다만
그 발표회의 기획을
사원들끼리 경쟁시켜
베테랑도 신입도 관계없이
내용이 좋으면 뽑혀서
뽑힌 사원의 출세는
보장된 거나 마찬가지로
지금까지 몇사람의 여사원이
출세를 했습니다
사장님이시잖아
긴장돼...
아, 자네
부서가 어디지?
기획실의 아스카입니다
기획실이라면...
자네도 PT에 참가하나?
네, 제출했습니다
아, 그래? 뽑히면 좋겠군
열심히 하게
우리 사장님 멋있어
'성숙한 남자' 란 느낌
수고~
아직 퇴근안해?
그만 가볼까?
/ 아, 나도 갈래
아스카
오늘 우리끼리 한잔할 건데
같이 안갈래?
우리도 갈게
/ 갈래 갈래
난 만들 자료가 있어서
조금 더 남아있을게
아, 그래?
알았어 열심히 해
/ 응
그럼 먼저 갈게, 수고
/ 수고
수고
/ 수고하셨습니다
힘내자
키라라, 수고~
/ 수고하셨습니다...
여기 여자 화장실이야
/ 괜찮아, 아무도 없어
이름으로 부르는 거 그만둬
그게 어때서?
/ 잠깐...
싫어
그리고 당신한텐 부인이 있으니까
얼른 집에나 가봐
뭐야 그게?
역시 나
불륜은 안될 거 같아...
헤어지자는 소리야?
싫어...
안된다니까...
뭐 어때
아무도 없는데
여기는 우리뿐이지만
아직 회사고...
남아있는
사람도 있을테고...
근데 쌓여있지?
키라라도
그만해...
싫어...
느끼고 있네 뭘
좀 걷어봐
응? 어라?
엄청 젖었잖아
/ 싫어...
응?
싫어...
/ 엄청 번져나왔어
회사에서 이러지마...
괜찮아
우리 밖에 없어
싫어...
자, 이거봐
이렇게 축축하잖아
/ 싫어...
응?
굉장하네
자, 키스하자
기분좋아?
어때? 빨아줄까?
/ 싫어...
빨아줄게
안돼...
자,
회사 화장실에서 야하네
싫어...
빨아버린다?
/ 싫어...
뭐 어때
축축해
이거 넣어줄까?
금방 들어가버릴 것 같은데
응?
우와 축축해...
넣는다?
/ 시.. 싫어...
자,
엄청 야하네, 키라라
/ 싫어...
들어간다...
나도 하게해줘...
좋아
기분좋아...
직접 만져줘
섰어
기분좋아...
있지...
/ 응?
넣고싶어, 키라라...
넣는 건 안돼
안돼?
/ 응...
그럼 이대로 입으로 해줘
입으로 해줘
알았지?
난폭한게 싫으면
스스로 제대로 빨아
아.. 기분좋아...
아.. 그거 위험해...
아.. 위험해...
침을 듬뿍 발라...
그거 위험하다니까...
아.. 위험해...
/ 안돼
그렇게 격렬하게하면
위험하다니까...
안되겠어.. 싸버려...
/ 안돼
넣게해줘, 응?
위험해...
아.. 야해...
아.. 기분좋아...
아.. 손으로만 말고...
그 큰 가슴에 대고
손으로 해줘...
이렇게?
/ 그래...
아.. 야해...
아.. 기분좋아...
뭔가 나왔어?
/ 뭔가 나왔어
싫어...
기분좋은 걸...
이렇게 해줄게
아.. 격렬하게 해줘...
이거?
/ 응...
기분좋아...
/ 이게 좋아?
응...
아.. 기분좋아...
위험해...
굉장히 야해...
더는 못참겠어...
/ 응?
아.. 안돼.. 못참겠어...
안돼...
바보...
싸버렸네
너무 좋아서
참을 수가 없었어...
바보...
뭐야...
이제 끝!
일해야 되는데
알았어
/ 얼른 가
자, 그럼
최신 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
난 이게 좋을 거 같은데
이것도 귀엽고
착용감도 좋아보이지 않아?
생각보다 예쁘게 나왔네
다나카는 어떻게 생각해?
/ 아, 나도...
다들 들어봐
우리 부서에서 기획이
통과한 녀석이 한명 나왔다
그게 누군데요?
그건 말이지
아스카, 너야
저요?
/ 굉장해
축하해
다들, 당분간은
팀 리더의 보조를 잘 부탁해
네
아스카
/ 네?
나 좀 볼까?
/ 네
굉장하네
아스카
/ 네
입사한지 얼마나 됐지?
4년째에요
4년?
그럼 이번엔 정말 대발탁이로군
저도 설마 뽑힐 줄은 몰랐는데
열심히 할게요
이걸 좀 봐줄래?
부장님...
솔직히 나도 놀랐어
지금 어떻게 할까
생각중인데...
내가 이 일을 보고하면
이번 PT 건도 없던 일이 될테고
심하면 짤릴 수도 있어
자네가
내 조건을 받아들여준다면
없던 일로 해줄 수도 있는데
/ 부장님...
곤란해요...
곤란해?
회사에서 그런 짓을 하는게
곤란한 게 아니고?
정말 곤란해요...
제발 이러지 마세요...
잘 생각해봐
겨우 팀 리더가 됐는데
이대로 계속하고싶지?
아니야?
그만하세요
바로 옆방에 스탭들이 있어요...
그럼 조용히 해야지
응?
회사에서 그런 짓을 해놓고
말은 잘하네
유우키 군, 유부남이고
곧 애도 생긴다던데
잘도 그런 짓을 하는군
몹쓸 여자야
내 조건을 받아들인다면
눈감아 줄 수도 있어
응?
이렇게 젖었으면서
말은 잘해
부장님이 시키는대로 하면
그 영상 지워주실 건가요?
그건 약속하지
그러니까
/ 알았어요...
어때?
소리를 못참겠어?
또 야한 소리가 나는군
여기...
싫어...
야해...
이렇게?
시.. 싫어...
그만...
흠뻑 젖었어
흥분했구나
아니야?
음란한 보지구만
이렇게?
자,
왜 그래?
회사에서 오줌을 싸는
몹쓸 애구만
보여줘
싫어...
그 동영상 지워줄테니까
내가 시키는대로 해
부끄러워?
좀 더
자,
싫어...
그러다 들린다?
여기?
자,
또 오줌쌌어?
응?
/ 싫어...
부끄러운 곳을 보여봐
축축해졌구만, 응?
여기
싫어...
자,
유우키한테 했던 것처럼
나한테도 해줄래?
알겠지?
소리가 나오네
여기가 좋은가보군
싫어...
왜 그래?
이거...
이렇게 해줄래?
곤란해요...
진짜 곤란해?
흥분한 거 아냐?
곤란해요...
어때?
계속해봐
시.. 싫어...
못 서 있겠어?
응?
싫어...
시.. 싫어...
자...
너도 회사를 그만두긴 싫지?
응?
입다물어 줄테니까
유우키한테 했던 것처럼 해주지 않겠나?
더...
좀 더
그게 아니지
이 정도로 했었잖아
더는 못하겠어?
더 해줘
계속해...
더는 못하겠어?
더 할 수 있지?
자,
물어
/ 싫어...
이런 건 어때?
싫어...
안돼?
괜찮아?
싫어...
푸.. 풀어주세요...
/ 여기야?
시.. 싫어...
/ 조용히 해
싫어...
조용히 해
여기...
기분좋아?
어때, 이런 거?
흥분되지?
아.. 싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
벌려봐
더
/ 싫어요...
싫어...
/ 기분좋아?
아.. 기분좋아...
그만하세요...
/ 쉿
아.. 싫어...
또 오줌을 싸버렸네
나쁜 애구만
기분좋아? 이거
네...
이쪽
이리와
싫어...
더 해봐
아.. 기분좋아...
더 움직여봐
아.. 그렇지...
싸버렸군
이리와
시.. 싫어요...
자...
자,
싸.. 싸버려...
아직 안끝났어
이쪽으로 와
네 스스로 제대로 해봐
알았어?
진짜로 지워주시는 거죠?
/ 약속할테니까
여기다 싼다?
/ 네...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
자,
이거
깨끗이 해야지
전 이때 결심했습니다
절대로 PT에서 이기겠다고
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
헤어지자니 무슨 소리야?
더는 무리야
마누라하곤 헤어질테니
그런 소리마
아무래도 좋으니까
부인한테나 잘 해줘
갑자기 왜 그래?
어쨌든 지금 바쁘니까
용건이 없으면 그만 가줄래?
이봐
/ 싫다고 하잖아
그만해
그럼 마지막으로
한번만 더 하게해줘
진짜 최악...
얼마 전에도 빨아줬었잖아
시끄러워
얼른 가!
됐어 그럼
수고하십니다...
키라라...
유우키랑 불륜중이란 게
사실이야?
무슨 소린지...?
시치미떼도 소용없어
우리 회사 사내 연애
금지인거 알지?
그것도 상대가 유우키라니
불륜이잖아
이 일이 윗사람들한테 들키면
우리 팀은 어떻게 될지...
유우키 씨와는 헤어졌어
그런 문제야?
헤어지면 끝이야?
믿을 수가 없어
키라라는 우리들의 아이돌인데
불륜이라니
그렇게 생각해주셨다니...
잘못했다는 생각은 있어?
그렇다면 우리 앞에서
속옷 차림이 되어줘
그렇게하면
아무한테도 말하지 말아줄래?
응...
알았어...
정말 약속하는거지?
/ 그래
굉장하네...
위에도 벗어
/ 얼른
얼른 보여줘
아.. 굉장해...
야한 몸이구만...
이제 됐지?
엄청나게 예쁘네...
조금만 만져보게 해줘
괜찮지?
싫어...
/ 엄청 부드럽네
위험한데 이거?
예쁜 젖꼭지야...
/ 굉장해...
시.. 싫어...
오.. 좋은데...
싫어...
진정들해...
나...
나한텐 정말
이번 프로젝트가 중요해...
그러니까 비밀로 해준다면...
나...
내가...
손으로 해줄테니까...
그런 걸 해주겠다고?
오.. 굉장하네...
정말 미안해
입으로 해줄테니까 용서해줘...
으.. 응...
아스카, 이쪽도 부탁해...
키라라
이쪽도 해줘...
이쪽도 부탁해...
자, 그럼 우리의 정액을
얼굴로 받아줘...
아.. 키라라...
싼다...?
얼굴에...
얼굴?
/ 응.. 싼다...?
아.. 좀 더...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다 싼다...
나온다...
청소해줘...
아.. 위험해...
빨아줘...
깨끗하게 해줘...
부탁해
쌀 거 같아...
얼굴 내밀어...
싼다...
깨끗하게 해줘...
매일 매일 신작 만화, AV 확인
KUKUDAS.COM
아스카 씨
여기 계셨군요
안녕하세요 아가와 씨
/ 안녕하세요
오늘은...?
아, 오늘은 신제품 데이터를
가지러 온겁니다
그런 건 그냥 전화를 주셨으면...
신제품 데이터는 역시
직접 가지러 오는게 마음이 놓이더라구요
고맙습니다
/ 아뇨
나머지 디자인 데이터도 곧 보내드릴게요
/ 네
빨리 해주시면 좋죠
그리고 곤란한 거라든가
상담할 일이 있으면 언제든지 말씀해주세요
의지하고 있다구요
아스카 팀 리더
고맙습니다
/ 그럼 실례하겠습니다
아가와 씨
자상해~
아, 유미
수정한 디자인 데이터
아가와 씨한테 보내줬어?
나머지 샘플은
언제쯤 완성된대?
어라? 오늘 저녁까진
보내준다고 했는데
확인해볼게
네, 수고하십니다
데이터가 잘못됐다구요?
네...
알겠습니다
바로 가겠습니다...
실례하겠습니다...
키라라, 어쩌지?
보내준 원단 샘플이 틀려서
납품일에 못맞춘다고
클레임이 들어왔어...
어쩌지...?
그 사람 평소엔 부드러워도
화나면 무섭다니까
그렇구나
됐어, 내가 얘기해볼게
정말 미안해
내 실순데...
괜찮아
것보다 납품이 늦어지지 않게
부탁하러 가야지
응...
/ 내가 갔다올게
미안...
정말 죄송합니다...
아니 사과를 해봤자
설명한대로 샘플이 늦는 건
우리쪽 실수가 아니니까
그것만은 알아줘
상품이 도착하지 않으면 곤란해요
부탁드립니다
저희가 할 수 있는 거라면
뭐든지 할테니...
그런 소릴해봤자
우리 공장 직원들도 화가나서
서둘러서 만들었는데
원단 샘플이 틀렸다니
말이 안되잖아
정말 죄송합니다...
아스카 군
이건 정말 초보적인 실수야
원단 샘플의 번호를 틀리다니
우리는 지시대로 만들뿐이니까
부탁드립니다
기한내로 어떻게든
해주실 수 없을까요?
부탁드립니다
그런 소릴해봤자...
저희가 할 수 있는 건 뭐든지 할테니
제발 부탁드립니다...
그럼...
저기...
고.. 곤란해요...
곤란해?
아가와 씨...
/ 왜 그래?
이야.. 어쩌지...?
나 그냥 갈까?
죄송해요...
/ 괜찮아
절 마음대로 하셔도 좋으니까
부탁드립니다...
아, 그래?
그럼...
괜찮지?
내 마음대로 해도 되는 거지?
그럼 말야
좀 빨아주지 않을래?
응? 자,
네...
그렇지 그렇지...
혀를 충분히 사용해서
그렇지
그렇지...
소리를 더 내봐
/ 네...
그렇지 그렇지
이쪽을 보면서 해
그렇지
빠는 게 능숙하네?
회사에서 이런 거
해본 적 있어?
아주 좋아
더 해줘
아.. 그렇지...
혀를 사용해
/ 네...
혀를 사용해서
끝부분을 핥아봐
그렇지 그렇지...
그렇지
잘하네
그렇지...
자, 전부 빨아봐
/ 네...
더 깊숙이 해봐
죄송하면 죄송하다는 마음을 표현해봐
그렇지 그렇지
더 꾹...
이런 게 보고싶어
이런 게
눈을 떠
눈뜨고 이쪽을 봐
혀 내밀어
왜 그래?
응?
왜 그래? 혀 내밀어
/ 네...
이렇게 움직이란 말이야
이렇게...
그렇지 그렇지
금방 빼버리네
아스카 군
자네가 입고있는 속옷을 보고싶어
보여줘
/ 네...
벗어버려
스스로 벗어
에.. 이런 걸 입는구나
뭐, 이번 건은
내가 한마디만 하면
어떻게 안될 문제도 아니니까
자, 벗어
굉장한 걸 입고있네
/ 네...
좀 만지게 해줘
좋은데
만지고 있어
/ 네...
혀 내밀어
더 보여줘
앉아봐
스스로 다리를 벌려
네...
/ 뒤로 기대
이런 속옷이 많아?
아스카 팀 리더
여기...
축축하네
축축해졌어
예전부터 궁금했었어
예쁜 가슴이겠구나,
하고
보여봐
/ 싫어...
선 거 아냐?
느낌이 어때? 여기
응?
다리 벌려
여기
빤다?
싫어...
직접 봐봐
이렇게 축축해
싫어...
맛을 좀 봐볼게
/ 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
/ 어때?
싫어...
아.. 팀 리더...
역시 대단하네
거기가 엄청 예뻐
이거봐
/ 싫어...
아스카 군
엉덩이도 보여줘
왼손으로 자기 팬티를 걷어봐
이쪽을 보면서
이쪽을 보면서 걷어봐
네...
/ 그렇지
아.. 잘 보이네
여기
다리를 걸쳐봐
그렇지
더 내밀어
여기는 어때?
응?
그렇지
이 소리는 뭐야?
질척질척 소리가 나는데
빨아줄게
이 자세로
싫어...
이건 어때?
손가락이 들어간 거
느껴져?
/ 네...
음.. 냄새가 굉장하네...
보여? 여기
/ 네...
여기는?
뭐야 이거?
이게 뭔지 알아?
/ 싫어...
써본 적 있어?
있는 거 아냐?
/ 아뇨...
자, 물어
물어봐
네...
자극을 느끼면서 물어봐
회사에서 말이야
물어
혀 내밀어
자, 내밀어
/ 네...
싫어...
아스카 팀 리더는 클리와 안쪽 중에
어디가 더 좋아?
곤란해요...
/ 응?
대답해 주시죠
/ 아.. 싫어...
어디가 더 좋으신가요?
'양쪽 다' 란 선택지도 있어요
곤란해요...
그럼 지금부터
확인해볼 수 밖에 없겠네
클리토리스를 만지니까
엉덩이 구멍이 벌렁벌렁거리네
싫어...
더 벌렁벌렁해봐
어때?
응?
/ 싫어...
이쪽으로 얼굴을 보여봐
리더
제대로 물고 있는데?
응?
얼굴을 이쪽으로 보이게 해
/ 아.. 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 싸버려?
아스카 씨
/ 네...
아직 안끝났어
이쪽으로 와
이리와
다리 벌려
그렇지 그렇지
이건 뭔지 알아?
이거
이거 끝내줘
/ 아.. 싫어...
자...
바깥 쪽도 좋아하는구나
우리 팀 리더는
어때?
허리를 움직이고 있잖아
어떻게 된 거야?
그렇지 그렇지...
자, 자...
싸.. 싸버려...
쌀 거 같아?
제대로 말을 해
맘대로 싸지마
/ 네...
아.. 싸버려...
/ 여기?
싸버려요...
애액이 엄청 흘러넘치네
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
빨아봐
/ 네...
더...
그렇지
아까 가르쳐줬지?
깊숙이 넣어봐
/ 네...
스스로 꾹...
그렇지
스스로 해봐
이쪽을 보면서
어서
/ 네...
그래 그렇지
그렇지
이쪽을 봐
좀 더
위로 올라와
/ 네...
잔뜩 빨아, 리더
잔뜩 빨아봐
아.. 싫어...
자, 리더...
자, 여기...
들어간다?
/ 네...
아.. 싫어...
손 줘봐
시.. 싫어...
위로 올라와
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
그렇지...
그렇지 그렇지
깊숙이 넣어봐
깊숙이
움직일 수 있겠어?
/ 네..
움직여봐
/ 네...
그렇지...
좋아
싫어...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 네...
기분좋아...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
또 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
기분좋아...
기분좋지?
/ 네...
기분좋아?
어때?
/ 기분좋아요...
곧 쌀테니까...
/ 시.. 싫어...
아.. 싸버려...
싫어...
아.. 싼다...
난 지지 않을거야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋아
그럼 신작 발표 PT
열심히 하고 올게
정말 혼자서 괜찮겠어?
괜찮아
규칙이 그러니까
좋은 결과를 기다려줘
아스카, 힘내
/ 응
그럼 다녀올게
이번 신작은 '소악마'가 테마로
디자인 컨셉은
'고저스 & 품위있게' 입니다만
조금은 대담해지고싶은
여자의 마음을 표현한 상품입니다
어느 상품도 다른 곳에는 없는
특별한 디자인으로 구성되어 있습니다
아스카 군
/ 네
미안한데 그런 건
우리도 자료를 보면 알아
자네를 이번 신작 소개
팀 리더로 선택한 건
가능하면 자네가
모델이 되어줬으면해서야
응? 못들었나?
여기까지 진행했는데
미안하네만
모델이 되어주지 않겠나?
모델까지는...
그래?
/ 네...
못하겠다면 이 프로젝트
다른 사람으로 바꾸는 수밖에 없겠군
여기까지 진행했으니
가능하면 아스카 군
자네가 해줬으면 좋겠는데
이봐, 아스카 군
부탁 좀 할게
이 기획은 ' 미녀 프로젝트 리더가 간다'
로 정해져있어
거기다 이 프로젝트가
성공적으로 끝나면
자네 승진도 잘 풀릴텐데
승진이요?
그래
예전부터 생각하고 있었어
속옷 회사인데 여성 관리직이
너무 적은 게 아닐까하고
자네도 승진해서
능력을 발휘해보고싶지 않나?
그건...
그럼 어쩌겠나?
여기서 포기할텐가
아니면
찬스를 잡겠나?
가능하면 찬스를 잡고싶습니다...
그렇지?
높은 자리에 가면 자네도
마음대로 일을 진행할 수 있으니까
지금은 노력해야지
네...
그럼 하는 거지?
그럼 실제로 시착용을 하고
여기서 신작 발표를 해주겠나?
알겠습니다...
일단 확인을 해두고 싶은데
사장님, 방금 하신 말씀 정말이죠?
당연하지
난 약속은 지켜
왜 내가 하겠다고 한걸까
어쩜 좋아...
아.. 미치겠네...
내가 이걸 입는다고?
위험해...
좋아
내가 고른 거지만
역시 너무 비치는 걸까...
내가 입을 줄은 몰랐으니까...
싫다 정말...
이런 모습으론
역시 못나가겠어...
다 비치잖아
위험해...
어쩜 좋아...
그래도...
그래도 역시 디자인은 예쁠지도...
응.. 좋았어...
그럼 힘내자
좋아
이봐, 이봐
상품이 보이게 걸어야지
네...
/ 그렇지?
아, 아스카 군
/ 네...
부끄러운 건 알겠는데
네...
그렇게 가리면
우리 상품이 안보이잖아
안돼 안돼
처음부터 다시 해봐
네...
그래 처음부터
/ 네...
거기서 멈춰
좀 더 가까이서 보고싶군
/ 그러네요
잠깐 엎드려주지 않겠나?
엎드려요...?
아스카 군
/ 네
모두에게 잘 보이도록
엎드려서 천천히 한바퀴 돌아봐
네...
자, 시작해
천천히
거기서 돌고
/ 네...
잠깐 멈춰봐
지금 느낌은 어때?
/ 아, 네...
굉장히 편하고
착용감이 좋습니다...
팔부분도 좀 확인해봐
/ 네
여긴 어때? 자네
/ 그래도 될까요?
응, 확인해봐
꽤 탄력이 좋네요
이 정도 탄력이면
피부에 자국이 남을텐데
그러네요
아스카 군
/ 네...
자세를 좀 바꿔보지
/ 네
우리 회사 '마무리 포즈' 알지?
/ 아, 네...
좋아, 해봐
그대로 앉아서
/ 네...
그렇지 그렇지
그거야
이제 양다리를 벌리고
응, 그렇지 그렇지
과연...
/ 여기 지퍼는 어떠신지요?
안쪽에 조금 있구만
/ 네
여긴 좀 개선해야겠어
/ 네, 알겠습니다
이대로 뒷모습도 보고싶은데
/ 네...
그대로 돌아
이렇게요...?
/ 그래
사장님, 여기 폭은 어떠신가요?
면적은 이 정도면 괜찮은 거 같은데
/ 네
생동감있게 여길 조금 좁히는것도 좋겠군
/ 아, 네
그렇군
아스카 군, 등을 좀 보여봐
/ 네
각도를...
아, 그렇지 그렇지
그렇군...
이 포즈를 취해도 위화감은 없지?
/ 네
여기는 엉키기 쉽겠군
/ 그러네요
여긴 개선이 좀 필요하겠네요
조금 더 덜 엉키도록
/ 아, 알겠습니다
이제 됐어
마지막으로 일어서서
또 하나의 마무리 포즈를 취해보겠나?
네...
그래 저쪽을 보고
/ 네...
그렇지
좋아, 포즈를 취해봐
/ 네
좀 더 몸을 숙여봐
그렇지
이 포즈를 하니까
겨드랑이가 신경쓰이는군
그러네요
개선이 필요하겠네요
됐네 아스카 군
/ 네
그럼 다음 란제리를 보고싶군
다음 걸로 갈아입고와
/ 네...
손님들이 있다고 생각하고
마지막 포즈를 취해봐
네, 알겠습니다...
어필을 해, 어필을
/ 네...
과연...
아스카 군에게 모델을 부탁한게
정답이었던 것 같군
그러네요
/ 좋아, 다음걸로 갈아입고와
네...
생각보단 꽤 잘하는데요?
/ 그렇군
아.. 위험해...
생각했던 PT랑은 전혀 달라...
괜찮았을까...
싫다 정말...
더 심하네...
어쩜 좋아
내가 고른 거긴 하지만...
싫어.. 어쩌지...
왠지 성희롱도 당하고 있고...
미치겠네...
영차...
이것도 역시 귀엽네
디자인이...
좋아, 힘내서 PT를 하는 거야
좋았어
최신 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오.. 이거 멋지군
/ 꽤 좋네요
조금 옆으로 서봐
그렇지 마무리 포즈
자, 멈춰
/ 네...
다시 가까이서 보여주겠나?
꽤 참신한 디자인이군요
/ 괜찮군
자, 멈춰
/ 네...
이건 어때?
많이 파고드나?
응?
/ 어때? 응?
괘, 괜찮습니다...
/ 그래?
가만히 있어야지
/ 네...
사, 사장님...
/ 기대한대로구만
딱 손가락 한개가 들어갈만큼
빡빡해
이 이상 조이면 너무 파고들지
/ 그러네요
사장님.. 저기...
가만히 있어, 아스카 군
/ 네...
왜 그러나?
/ 아, 괜찮습니다...
그쪽을 좀 체크해봐
여기 폭을 조금...
넓히는게 좋을까요?
아니면 좁히는게 좋을까요?
좁히면 전혀 다른 느낌이되니까
조금 넓히는 편이...
역시 좀 빡빡한가?
/ 그런가요?
아스카 군, 가만이 좀 있어주겠나?
/ 네...
다리를 좀 벌려봐
그래 그래
왜 그래?
/ 죄송합니다...
이 부분은 뭔가 다른 색을
입히는 건 어떨까요?
그렇군
그것도 괜찮겠어
이걸 좀 더 이쪽으로
붙이면 어떨까?
움직이지마
/ 죄송합니다...
왜 그러나?
/ 아무것도 아닙니다...
이봐, 움직이지마
/ 네...
모델이 그러면 곤란하지
그렇군...
여길 세가닥으로 한게 정답이었군
아스카 군
/ 네...
찬스를 잡을 거지? 응?
/ 네
힘내
좋아
꽤 근사한 란제리로군
/ 감사합니다
이제 마무리 포즈를 해볼까?
/ 네
승진, 승진
알았지?
괜찮아?
아, 됐어 됐어
/ 네
다른 것도 한번 해볼까?
자, 앉아
제가 잡고 있겠습니다
쭉 펴
/ 네
그렇지
어떠신가요? 사장님
아스카 군
/ 네...
여기 애널에 걸리는 부분은
빡빡하지 않나?
네, 괜찮습니다...
/ 그래?
여기가 좀 빡빡해보이는데
어떻게 생각하나?
그러네요
/ 조금 더 느슨하게 하는 편이 어떨지
그렇군
여성은 이런 부분에 압력을 받으면
스트레스를 느끼지?
맞습니다
/ 그렇지?
가능하면 여긴 좀 더
자유로운 게 좋겠지?
아, 근데 너무 느슨해도...
안좋을 거 같습니다만
/ 오, 과연
여성 입장에서의 의견이군
폭을 넓혀볼까요?
너무 넓혀도...
/ 사장님...
이봐, 아스카 군
가만히 있어
여기..
아스카 군 개인적으론
이 폭은 어떤가?
딱 좋아?
아니면 더 넓히는 게 좋을까?
글쎄요...
/ 어때? 이 부분
테마가 조금은 성숙한 여성이니까
이 정도가 좋지 않을까하고...
아, 그래?
뭐, 털도 소도구의 하나니까
란제리를 연출하기 위한 소도구
이 정도는 괜찮을지도 모르겠군
/ 네
이 라인은 괜찮나?
그러네요
이 라인은 아름답네요
음.. 그렇군
이 라인은 좋구만
됐어
/ 네
좋아, 아스카 군
돌아가서 마무리 포즈를 해주겠나?
/ 네...
꽤 근사하구만
/ 네
드디어 다음이 마지막이지?
가대하고 있겠네
/ 네...
자, 갈아입고와
/ 네
이건 상품화가 가능할 것 같군요
어쩌지...
왠지 아까보다 더 만져대고
이상한 포즈도 취해버렸어
아.. 다음은 괜찮으려나...
다음이 마지막이니까 힘내자
이건가?
귀여워
귀엽네 이거
제일 괜찮을지도...
이거 귀엽네
이렇게 특이한 것도 괜찮을까?
좋아
마지막 PT 힘내자
역시 모델이 좋으니 다르구만
/ 그러네요
옳으신 말씀입니다
아주 좋아, 아스카 군
왠지 자신감이 생긴 것 같네
잘 아는군
다같이 자세히 보도록하지
/ 네
디자인은 팔릴지도 모르겠군
지금까지 중에 제일 좋네요
그렇군
아까와는 많이 달라
만져봐
그러네요
소재부터가 다르네요
확연히 다르지?
/ 네
아스카 군은 어떻게 생각하나?
저도 이게 제일 좋다고 생각합니다
이거 좋구만
이런 부분도 흥미롭고
/ 네
전체적인 밸런스도 좋군
아주 좋아, 아스카군
뒷모습도 봐볼까?
굉장하네요
라인이 좋군
연인들끼리 보여주기에 딱이겠구만
/ 네
이건 히트치겠는데요?
/ 응, 잠깐만
아까와는 달리 이 부분도 적당하고
/ 네
스트레스를 느끼지 않을 정도의
탄력이네요
스트레스를 느끼고 있나?
아스카 군
아, 전혀요...
그래?
/ 네
좋구만
아스카 군이 당당해졌어
이 속옷을 입으니
자신감이 생긴 것 같아
네...
/ 아, 그래?
아주 좋구만
과연...
좋아, 마무리 포즈
아스카 군도 익숙해진 거 같군
아주 좋구만
내 취향이야
진짜네요
/ 왠지 좀 흥분되는군
봄의 냄새가 풍기네요
란제리 하나로 이렇게 바뀔 줄이야
우리 회사도 제법이구만
어, 왜 그러나?
괜찮아?
죄송합니다...
/ 왜 그러나? 아스카 군
죄송합니다
/ 왜 그래?
다시 하겠습니다...
아, 됐어 됐어
어쩔 수 없지
계속 모델을 했으니까
/ 감사합니다...
이쪽으로 좀 와
잠깐만...
무릎을 좀 꿇어보겠나?
/ 네
아주 좋아...
왠지...
신제품을 보고있었더니
묘하게 달아올라서 말이야
곤란해요...
사장님...
/ 역시 속옷은 이거지
남자를 흥분시키는 뭔가가 있어
더 자세히 보여주게
끓어오르는군...
왠지 엄청나게 끓어올랐어
/ 싫어...
이쪽을 봐
이러지 마세요...
응?
어째서?
왠지 말야
우리 회사 상품이니까
그걸 입고있는 자네에게
욕정을 느껴버렸어
그런 나를 그렇게
거부해도 괜찮아?
응?
찬스를 잡을거지?
잡고싶지?
/ 네...
승진이 걸려있어
응?
자네가 '리더'니까
(리더라는 단어가)
기분좋은 울림이지?
제대로 해줘, 리더
/ 네...
응?
자네한테는 기대가 커
그러니 다들 좀 도와주겠나?
네
뭔가요...?
자,
/ 싫어...
아스카 군의 성욕을 위해
잔뜩 만져주도록 하지
우리 상품의 감촉을 확인해보자고
/ 싫어...
그만해...
싫어...
그만하세...
이젠 못그만둬
응? 아스카 군
승진이야
그만해.. 싫어...
/ 관리직의 탄생이야
축하해
/ 싫어...
잘됐지?
즐겨보자고
더 빨아봐, 아스카 군
/ 싫어...
더 빨아
싫어...
좋아
/ 우리 회사의 포즈를 시켜보지
네
/ 싫어...
다리를 벌려
싫어...
/ 그래 좋아
이거야...
자, 우리 상품을 만져줘
정말 근사하군...
아.. 이거야 이거...
왜 그러나?
아스카 군
자네도 흥분한 거 아닌가? 응?
그렇지?
자,
왜 이렇게 젖었어? 응?
다들 들리지?
/ 들립니다
이 음란한 소리
아스카 군
자네 혹시 모델을 하면서
흥분한 거 아닌가?
보여져서
그렇지?
아.. 좋은 젖꼭지군...
자,
자네들도 그 젖꼭지를 맛보도록해
/ 네
어이, 싫어하지마
아스카 군
기쁘지?
같은 관리직끼리
다양한 걸 함께 나눠보자고
물론 여기도
좋은 보지구만
/ 굉장히 아름다워...
좋아
자, 더 걷고
기분좋은 걸 해보자고
어이, 들어올려
/ 네
아주 좋은 소리야
더 들려줘
알았지?
아스카 군
아.. 좀 더...
자네들도 마음껏 만져도 좋아
/ 네
사양하지마
같은 관리직 동료니까
아스카 군
그렇지?
더, 더 보여줘
자, 천천히
쭉 펴는 거야
알았지?
그래 이렇게...
어떠신가요? 사장님
/ 아주 멋지군
이 속옷이 있어서
더 아름다운 보지야
훌륭하군요...
자, 더 벌려봐
편하게 해
여기가 좋아? 응?
기분좋으면 기분좋다고 말해도 돼
안들려
자, 더 넣어주도록 하지
이렇게?
아.. 흥분되는군...
아.. 싸버려...
싸버려...
싫어...
/ 싸버렸어?
싸고난 후가 더 기분좋아
그만...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 싸버려...
굉장하군...
다들 봤나?
/ 네...
아스카 군은
굉장히 음란한 여자였어
그렇지?
이 야한 입술로
자지를 빠는 걸 보고싶군
시.. 싫어요...
/ 자,
좋다는군
/ 그래도 될까요?
무릎꿇고 앉아
자, 보여줘
/ 아스카 군, 움직여줘...
이것도 엄연한 관리직의
일중에 하나야
응?
자, 얼른
네...
자, 부탁해
아.. 기분좋아...
좀 더
/ 네...
아주 좋아
우리 란제리를 입고있는 아스카 군에게
흥분하는 거야
더 흥분시켜주지 않겠나?
그렇지 계속해
계속해
좋아, 계속해
계속해...
아스카 군 어때?
다같이 해주지 않겠나?
응? 똑같잖아
자, 전무
해달라고 해
자, 양손을 펴서
/ 네...
그렇지
자, 이쪽도 와
내것도
/ 네...
이쪽에도 있어
어때? 아스카 군
네개나 있어
이리와
자, 어때?
오.. 그렇지 그렇지...
아.. 계속해...
아.. 굉장하군...
그렇지
더 야한 소리를 내
그래 더 야한 소리를 내
더 빨아봐
그렇지
싫어 싫어...
왜 그러나? 아스카 군
응?
/ 아.. 싸버려...
안들려
/ 싸버려...
더...
자, 손짚어
자네는 아무래도 보여지는 걸
좋아하는 것 같으니까
싫어...
이걸로 승진을 할 수 있으니
싼 거 아닌가?
자...
아.. 싫어...
이렇게?
그렇지
기분좋은 곳에 대봐
여긴가?
자, 봐봐
이렇게 들어가있어
알겠나?
들어가있어...
아.. 좋은 보지군...
어때? 아스카 군
이렇게?
응?
/ 네...
아.. 안돼...
그렇지
허리를 더 써봐
스스로 허리를 써
/ 네...
더
그래 잘하는군
여기가 좋아? 응?
/ 네...
모두에게 더 자세히 보여줘
/ 싫어...
안돼...
싫어...
좋아
더 야한 모습을 보여줘
자, 잡아
/ 싫어...
그렇지...
그래...
그렇지
더 움직여봐
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
입을 '아~' 해
그래 착하지
기분...
기분좋아?
손도 제대로 펴봐
그렇지
아.. 안돼...
제대로 빨아...
아.. 싸버려.. 안돼...
안쪽이 흠뻑 젖었군...
자, 들어가는 걸 봐봐
네...
보여?
/ 네...
잘 보여?
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
응? 이렇게?
어때? 보지 기분좋아?
/ 기분좋아요...
응?
/ 네...
아.. 싸버려...
어때?
/ 기분좋아요...
자, 자지를 빠는 얼굴을 보여봐
/ 네...
아.. 기분좋아...
/ 빨아달라고 해
이렇게?
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 굉장하군...
아주 능숙해...
시.. 싫어...
아.. 굉장해...
어때?
문질러져?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
기분좋아...
자, 일어나
아름다운 몸을 보여줘
/ 네...
아.. 기분좋아...
깊숙이 닿고있어?
/ 네...
아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
보여?
/ 네...
자지를 이렇게 물고있어
아.. 기분좋아...
기분좋아?
기분좋아...
/ 응.. 기분좋아...
입안에 싸도 될까?
/ 응.. 싸줘...
기분좋아...
아.. 싼다...
아.. 기분좋구만...
아스카 군
그렇지...
아주 좋아...
아.. 기분좋아...
이렇게?
/ 네...
좋아
아.. 기분좋아...
멋진 얼굴을 하고있군
모두의 정액을 받아주는거야
/ 네...
좋아
아.. 좋구만...
그렇지
기분좋아...
/ 응?
아.. 기분좋구만...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 정말 기분좋구만...
최고야...
그래? 쌀 거 같아?
멋진 얼굴을 보여줘
안돼 거긴...
싸버려...
자.. 잠깐...
아.. 착한 애로군...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 기, 기분좋아...
자, 다시 누워봐
깊숙이 넣어줄게
그렇지
좋아, 누워봐
괜찮으니 누워봐
자, 받아줘
아.. 나와요...
나온다...
아.. 굉장히 기분좋아...
그래 착하네
어때?
우리 간부들의 정액은
맛있어요...
/ 굉장하지?
진해요...
좋아
그대로 누워서 다리를 벌려봐
누울 수 있겠어?
그렇지
더 누워봐
나도 싸도록하지
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
사장님...
/ 기분좋구만...
아스카 군
/ 네...
아주 아름다웠어
이걸로 자네의 장래는
약속된 거나 마찬가지야
네...
축하하네
이런 성숙한 느낌이 먹힐 것 같은데
/ 그러네
이 레이스를 그대로 살려서
좀 더 고급스런 느낌을 내줘
그렇군요
알겠습니다
네, 기획실입니다
네, 계십니다
잠시만 기다려주세요
아스카 실장님
3번에 가타야마 씨한테서 전화입니다
그럼 이대로 진행해줘
믿고 맡길게
실례하겠습니다
네, 아스카입니다
항상 신세를 지고 있습니다
지난번 신작발표 때는 감사했어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM